Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.asia [Admin.@YNG]
ANDA DAN SEGALA LAIN
Dia adalah pesakit yang tidak bertindak balas
yang kami hubungi.
Vital adalah stabil,
kecuali oksigen rendah pada 91.
Status mentalnya tidak berubah…
Nasib baik, dia berada dalam keadaan tenang buat masa ini,
tetapi ini boleh berlaku lagi pada bila-bila masa.
Pada ketika ini,
dia berada di luar tahap
di mana rawatan akan berkesan,
apatah lagi membawa kepada pemulihan sepenuhnya.
Pada pendapat perubatan saya,
tidak ada peluang untuk pulih.
Dan pesakit itu sendiri
tidak mahu sebarang rawatan lanjut.
Saya berasa tidak berdaya.
Sang-yeon.
Tinggal di sini.
Kemudian saya akan tinggal di sisi awak.
Ya.
Okay.
Semuanya sangat berbeza.
Saya tidak dapat memberitahu di mana apa-apa lagi.
Ia masih lautan,
yang bermakna dia akan tahu anda berada di sini.
Anda fikir begitu?
Itu adalah tipikal saya sebelum ini.
Ketika kami bersusah payah
mencari tempat Ibu.
Sudah 20 tahun, tetapi saya fikir
saya akan mengenalinya sepintas lalu.
Saya selalu begini.
Saya yang berkeras untuk pergi,
tetapi saya mengharapkan semua orang berada
di tempat saya meninggalkan mereka.
Namun, saya pasti dia gembira
kerana saya datang bersama awak.
Dia akan gembira anda berada di sini,
bukan sebab awak ikut saya.
Adakah anda benar-benar fikir
dia mencintai saya lebih daripada anda?
ya.
Bagaimana anda boleh berfikir begitu?
Ia bukan persoalan
bagaimana saya boleh berfikir begitu.
Apabila pemikiran seperti itu
menetap dalam fikiran kanak-kanak…
ia membentuk seluruh dunia mereka.
awak betul.
Ia benar-benar berlaku.
Kenapa awak berubah fikiran?
saya pun tak tahu.
Saya tidak mahu berjumpa dengan awak lagi…
tetapi saya rasa anda mempunyai pegangan yang pelik pada saya.
saya minta maaf.
Saya minta maaf untuk segala-galanya.
Okay.
Saya ada sesuatu untuk diberikan kepada awak.
Apa itu?
Saya akhirnya mengembalikannya kepada anda.
Bagaimana anda masih mempunyai ini?
Kerana saya dengki dan jahat.
Saya enggan menjualnya
walaupun saya kesejukan dan lapar.
Dan sekarang saya akhirnya dapat mengembalikannya kepada anda.
Tetapi…
adakah anda pasti saya patut mempunyai ini?
Ia adalah milik anda pada mulanya.
Hadiah abang untuk awak.
Dan siapa lagi yang patut memilikinya jika bukan anda?
Kegembiraan yang dibawa oleh abang saya
dan keselesaan yang saya rasa mengetahui
bahawa saya telah berpegang padanya selama ini…
Anda sahaja yang mendapatnya.
Terima kasih.
Saya akan mempunyai ini, kemudian.
Saya perlu menukar patch saya.
Saya akan ambil itu.
Awak tak ada kerja ke? Saya tahu awak sibuk.
Kami menjamin
lesen bahan sumber,
jadi saya baik buat masa ini.
Yay! Untung saya.
Saya sakit pada masa yang sesuai.
Hei.
Saya hanya gembira, itu sahaja.
Adakah anda pasti bahawa anda tidak mahukannya?
Bangunan di Seongsu.
Ya, saya tidak memerlukannya.
Saya tidak mempunyai orang lain untuk memberikannya.
Betapa sia-sianya.
Itu sahaja yang akan saya tinggalkan.
Itu tidak benar.
Anda menghasilkan 11 filem, ingat?
Esok awak datang lagi kan?
Bila awak nak datang?
Betulkah ini kuah Puan Jang?
Doh juga kegemaran anda.
Ia dibuat oleh ibu saya.
makan.
Jadi saya akhirnya boleh berhenti mendengar tentang
anda mengidam mee koyak tangan.
awak okay tak?
Sang-yeon memberitahu saya
bahawa ini berlaku sepanjang masa.
Apa ini?
INTERNET EXPLORER TIDAK MEMBALAS
Apa yang…
Ini teruk.
Adakah sesuatu tidak berfungsi?
Astaga, leganya.
Saya hanya kehilangan sepuluh baris.
Apa itu?
Hanya beberapa perkara yang mudah.
Penulis asal ingin tahu
bagaimana karya mereka akan diadaptasi.
Semoga berjaya.
Adakah anda sudah selesai?
Apa itu tadi?
Apa yang mereka maksudkan
tentang dua orang yang bersedia
untuk menemani anda seperti yang diminta?
-Eun-jung.
-Anda berkata anda tidak akan pergi.
Ke Switzerland.
Anda tidak perlu pergi.
Tetapi anda akan?
Saya minta maaf kerana tidak memberitahu anda.
Tetapi…
Saya sangat sakit.
Anda masih mempunyai masa.
Anda masih boleh bercakap dan berjalan.
Awak masih bernafas--
Itulah sebabnya saya mahu pergi sekarang,
semasa saya masih
diri sendiri.
Anda berkata bahawa jika saya tinggal,
awak akan kekal di sisi saya
sehingga ke akhirnya, bukan?
Saya tahu bahawa anda akan melakukan perkara itu.
Tetapi…
Saya tidak boleh meminta itu daripada anda.
Ketika ibu saya sedang nazak…
Saya menyaksikan kesakitan yang paling dalam.
Perasaan tidak berdaya melihat,
mengetahui bahawa tangan anda terikat ...
Saya tahu semuanya dengan baik.
Namun, kekal.
Tidak.
Eun-jung.
Saya akan mati.
Sukar untuk saya
menerimanya juga.
Sudah tentu saya mahu hidup.
Sekiranya terdapat
1% peluang untuk bertahan,
Saya akan bersedia untuk mencuba apa sahaja.
Tetapi tidak ada.
Sang-yeon…
Perkara tentang harapan…
adalah bahawa ia mengalirkan kehidupan daripada anda.
Saya mahu menamatkan penderitaan ini
sedangkan aku masih
berpegang pada rasa diri.
Adakah itu sangat salah dan mementingkan diri sendiri
untuk meminta?
Sekurang-kurangnya, bukankah saya
berhak untuk menamatkan kesakitan ini?
Di sana, semuanya diperbaiki.
Adakah anda menghantarnya?
ya. Adakah anda membetulkannya?
Anda pasti mengagumkan.
Tolong, saya baru saja mengalih keluar
beberapa program antivirus.
Adakah anda mahu bir?
Adakah Ha-yun tidur?
Ya, dan suami saya pulang lewat.
Sungguh nikmat.
Adakah anda memulakan siri baharu?
ya.
tahniah.
Ia akhirnya berlaku.
Tapi kenapa muka panjang?
Adakah sesuatu berlaku?
Awak tak boleh pergi.
Adakah anda benar-benar fikir anda boleh mengatasinya?
Saya tidak boleh berfikir dengan betul.
Semuanya terasa begitu nyata.
Adakah dia tidak waras,
meminta anda untuk perkara seperti ini?
Dia kata saya tak perlu ikut dia.
Awak bergurau.
Kemudian mengapa dia menyebutnya kepada anda
pada mulanya?
Apa yang dia harapkan daripada awak?
Kalau saya rasa macam…
Saya perlahan-lahan kalah
rasa diri saya…
Saya rasa saya mahu pergi juga.
Begitu juga saya.
Jika saya berada di kedudukannya,
saya mungkin juga mempunyai pemikiran itu.
Tetapi ini bukan beban anda untuk ditanggung.
Anda akan terikat dengan kematian orang lain.
Ambil saya, sebagai contoh.
Sudah enam tahun ayah saya meninggal dunia,
tetapi sehingga ke hari ini,
Saya masih belum melupakan keputusan kami
untuk mencabutnya daripada sokongan hidup.
Ia terlalu menyakitkan untuk difikirkan.
Adakah anda faham
apa yang anda pertimbangkan untuk lakukan di sini?
Ini boleh menghantui anda selama-lamanya,
terutamanya seseorang seperti anda.
saya baca
yang hanya segelintir yang mengikutinya
apabila berhadapan dengan detik kebenaran.
Bagi sesetengah orang, meninggalkan adalah sangat mudah.
Manakala yang lain
berhenti di tengah jalan
dan hidup selama berminggu-minggu,
malah berbulan-bulan.
SWITZERLAND DIBANTU MATI
Malah ada yang hidup selama beberapa tahun.
10 ORANG KOREA MAUT AKIBAT BUNUH DIRI
DI SWITZERLAND
Orang itu menemui cara baharu
untuk menghadapi kesakitan mereka
yang membantu mereka mengatasinya.
Mengetahui bahawa ada jalan keluar…
HIDUP DENGAN BERMARUAH
UNTUK MATI DENGAN BERmaruah
…boleh meredakan tekanan orang ramai
kerana terpaksa menamatkan penderitaan mereka.
Bagi pihak mana Sang-yeon akan berada di pihak mana,
Saya tidak boleh mengatakan dengan pasti.
Tidak.
barangkali
Saya sudah tahu jawapannya.
Mungkin sebab itu saya berasa sangat cemas.
Tetapi masih…
Saya rasa saya tidak boleh
biarkan awak pergi sendiri.
Untuk penerbangan…
kami mendapat tiket pergi dan balik.
Untuk kita berdua.
Jika anda benar-benar
akhirnya datang dengan saya…
mari kita pergi seolah-olah
kita akan melakukan perjalanan sebenar.
Tersenyum dan semua.
Kami tidak pernah mendapat peluang…
untuk pergi melancong bersama.
Tetapi jangan sesekali lupa ini.
Sehingga ke akhirnya…
Saya akan terus berharap untuk kita
kembali bersama.
Anda tahu apa itu perjalanan, bukan?
awak pergi
dan kemudian pulang ke rumah.
Saya tidak pernah membayangkan ia akan menjadi sekeras ini.
Bahawa ia akan menjadi ini menakutkan.
Saya tidak memahami sepenuhnya
apa yang dimaksudkan untuk pergi ke sana.
Betapa takutnya
dan saya takut.
Hanya selepas saya membuat pilihan untuk pergi…
adakah saya sedar.
Saya tertanya-tanya jika orang-orang itu…
telah menemui jawapan mereka.
Saya membungkus beberapa timun jeruk
dan sedikit segalanya.
Adakah dia akan memanggil anda kuno
jika anda mengambil ini?
Tidak, dia akan menyayangi mereka.
Adakah Producer Choi suka makanan Korea juga?
ya.
Jadi penerbangan esok pukul 12:00?
Dah pukul 12.20 tengahari
saya nampak.
Jadi, anda harus pergi
selewat-lewatnya pada pukul 10:30.
mak.
Apabila ayah mengalami kemalangan itu,
bagaimana anda berjaya?
Apakah jenis soalan bodoh itu?
Dia pergi kerja dengan senyuman,
sama seperti hari-hari lain,
dan tak sampai sejam,
awak nampak dia macam tu.
Adakah anda tidak takut sama sekali?
Masa awak mula-mula nampak dia macam tu.
Saya tidak takut, boleh dikatakan,
mungkin kerana dia adalah suami saya.
Saya terkedu walaupun.
Apabila perkara seperti itu berlaku,
fikiran anda menjadi kosong.
Anda dapat melaluinya
kerana ia berlaku kepada anda.
Saya tidak mempunyai pilihan.
Masih ada persiapan
yang perlu saya buat.
Terdapat peluang bahawa saya mungkin bersendirian.
Saya masih memerlukan…
untuk menguatkan diri
untuk kemungkinan
saya akan pulang sendirian.
EUN-JUNG
Sila ambil perhatian.
Penumpang untuk Penerbangan Korean Air 917
berlepas ke Switzerland,
menaiki pesawat akan bermula sebentar lagi.
Sila teruskan ke pintu berlepas
secepat mungkin.
Saya tahu tiada jawapan yang betul.
Walaupun begitu,
saya akan pilih
untuk menghabiskan masa ini dengan anda.
Wah, pemandangan sungai.
Saya tidak tahu mereka mempunyai sungai di Zurich.
Ya ampun.
Anda tidak melihatnya?
Ayuh, ini Sungai Limmat.
Saya lebih suka kerana ia adalah kejutan.
Ia adalah kren.
Betapa rawaknya.
awak betul.
Saya tidak pernah menginap di suite sebelum ini.
Baiklah, Eun-jung.
Anda kehilangan peluang
untuk memiliki bangunan.
Saya akan tinggal di suite, bukan?
Sang-yeon, lihat di sini.
-Bilik-bilik ini nampaknya bersambung.
-Ya?
Oh betul ke?
Ia ditetapkan untuk berlaku empat hari kemudian.
Sebelum itu,
Sang-yeon perlu menjalani
dua temu bual perubatan.
Sang-yeon bebas menjadualkan
temu duga pertama bila-bila masa dia suka,
tetapi yang kedua terpaksa dijadualkan
pada malam sebelumnya.
Untuk kali terakhir…
doktor akan pastikan
dia tidak berubah fikiran.
Ia adalah kren lain.
Adakah anda tahu?
Saya burung walet, dan abang saya burung bangau.
"hak" dalam nama abang awak
bermaksud "bangau"?
Ya, Cheon Sang-hak.
cinta pertama awak.
"Budak sekolah menengah yang pendek ini akan,
tiga tahun kemudian, menjadi cinta pertama saya."
Hei, adakah anda mempunyai keinginan mati?
Ya ampun, awak menakutkan.
Bagaimana anda memutuskan untuk berkahwin?
Saya telah bercerai tiga tahun lalu.
saya dengar.
Tetapi
Saya lebih terkejut mendengar tentang
perkahwinan awak daripada perceraian awak.
Bagaimana ia berlaku begitu cepat?
Dan kenapa dengan Han Jae-jun?
Dia berjaya, mempunyai banyak wang,
dan menyukai saya.
Tetapi terdapat begitu ramai lelaki lain
yang menyukai anda.
Dia lebih sukakan saya.
Dia benar-benar menyukai saya.
Tambahan pula, ada
sisi pelik yang tidak bersalah kepadanya
itu membuatkan saya percaya
dia akan menghargai saya seumur hidup.
Betapa salah saya.
Dia mahu berpisah
dalam tempoh setahun perkahwinan kami.
Dia berkata dia tidak pernah merasakan
secebis kemesraan daripada saya.
Anda agak faham, bukan?
Maka mulai saat itu,
Saya mencurahkan segala usaha yang saya ada
dalam hubungan kami.
Saya tahu itu semua adalah fasad,
tetapi saya mengekalkan perbuatan itu selama enam tahun yang panjang.
Mengapa anda berusaha keras?
"Siapa yang akan
terima awak akhirnya?"
Kata-kata itu
menghantui saya sepanjang usia tiga puluhan
seperti sumpahan yang tidak tergoyahkan.
Saya perlu membuktikan anda salah.
Bahawa saya telah diterima oleh seseorang
dan bahawa saya disayangi.
Kemudian saya menjadi terpaku
pada idea untuk mempunyai anak.
Jika saya mempunyai anak,
Saya yakin
saya boleh menjadi ibu yang baik.
Tetapi ia tidak pernah berlaku.
Kemudian datang kanser.
Hei.
Anda tidak perlu terlalu kecewa.
Saya hanya jujur ​​dengan awak.
Adakah anda mengemas pakaian hangat?
Saya minta kereta sewa
datang lebih awal.
Ia benar-benar terasa seperti kami dalam perjalanan.
Wah, tengok langit.
Adakah anda akhirnya faham mengapa orang ramai meragam tentang
betapa hebatnya Switzerland?
Ia terus keluar dari poskad.
Sang-yeon memberitahu saya bahawa, pada satu ketika,
dia telah membangunkan tabiat baru
untuk mengucapkan selamat tinggal kepada segala-galanya.
Kerana setiap saat
terasa begitu berharga.
Saya tidak percaya
saya melihat Alps dengan anda.
Mulai sekarang, apabila kita memikirkan Switzerland,
mari kita fikirkan Alps.
Biarkan detik ini menjadi
cara kita mengingati Switzerland.
Okay.
Jom bergambar.
Saya tidak boleh mengatakan tidak kepada selfie.
Itu sahaja!
-Anda membungkus ini sendiri?
-Ya.
tiba-tiba,
Saya berasa lega.
Saya sangat gembira.
apa?
Bahawa saya datang ke sini dengan awak.
Jadi tiada sebab untuk awak
menanggung rasa bersalah, okay?
Anda benar-benar tidak boleh.
Ahli terapi saya memberitahu saya ini sekali.
Rasa bersalah adalah…
emosi yang mendalam dan tanpa henti.
Jadi apabila kesakitan tidak dapat ditanggung,
sesetengah orang akhirnya
mencipta rasa bersalah mereka sendiri.
Sekuat mana pun saya cuba,
saya tidak boleh tidur.
kata-kata Sang-yeon
terngiang-ngiang di fikiran saya.
Seandainya rasa sakit itu tidak tertanggung
untuk Sang-yeon selama ini
bahawa dia telah mencipta
perasaan bersalahnya sendiri?
Adakah anda berasa sihat?
ya.
Saya berasa baik hari ini.
Kepala saya hampir tidak sakit langsung.
Semalam adalah sukar, bukan?
Apa yang patut kita lakukan hari ini?
Patutkah kita pergi ke sana?
Saya dengar Chagall mereka bentuk
tingkap kaca berwarna di gereja itu.
Mari kita pergi pengakap.
"Pengakap"?
Ke rumah biru.
Itulah tempatnya
tempat Sang-yeon berhasrat
untuk menamatkan hidupnya.
Kedua-dua Sang-yeon dan saya
dapat merasakan sesuatu akan datang.
Semua yang saya boleh lakukan
adalah untuk mengharapkan Sang-yeon
untuk mempunyai perubahan hati.
Itu sahaja!
Apa pendapat anda?
Adakah pakaian saya lebih cantik?
Mereka berdua cantik.
Mari cuba mereka.
Adakah anda pasti anda baik-baik saja?
Anda menggeletar di sana.
Saya gugup, sudah tentu.
Ia sangat menakutkan,
untuk melihat pintu biru itu.
Terasa seolah-olah
saya sedang melihat Air Terjun Iguazu.
Ia adalah perkara paling berkuasa
yang pernah saya lihat dalam hidup saya.
Apabila saya melihat Air Terjun Iguazu…
Saya benar-benar terharu.
Saya berasa takut ia akan menelan saya sepenuhnya.
Namun, daripada merasa ditolak olehnya,
Saya fikir, "Oh,
"Saya benar-benar di sini."
"Saya sebenarnya melihat ini."
Dan saya fikir,
"Di sana, saya berpuas hati."
Kesunyian menyelubungi saya.
Saya sangat gembira sekarang
kerana saya boleh berada di sini dengan anda.
Di saat-saat aku menggeliat kesakitan,
Saya hanya mampu melihat
dua macam kematian sebelumku.
Kematian seperti ibu saya…
atau kematian seperti abang saya.
Tetapi apabila saya mengetahui
tentang tempat ini di Switzerland,
Saya berasa begitu terhibur.
Saya tidak dapat berhenti memikirkan tentang abang saya.
Jika dia terpaksa melaluinya…
jika hidupnya ditakdirkan untuk berakhir seperti itu ...
Alangkah baiknya
jika dia mempunyai Switzerland sendiri.
jika ibu saya mempunyainya juga.
Jika saya boleh,
Saya akan memegang tangan mereka
dan pergi bersama mereka.
Tetapi di sini saya.
Saya tidak berada di pergunungan yang sejuk
mahupun hancur sepenuhnya oleh kesakitan.
Saya juga tidak keseorangan,
kerana awak ada bersama saya.
Eun-jung.
Tiada siapa yang dapat menghadapi kematian mereka
sebahagia saya.
Sebab itu saya berharap…
kita boleh menghabiskan malam terakhir kita…
ketawa.
Saya benar-benar tidak mahu
tidur malam ini.
Saya juga tidak.
Mari berjaga.
Saya benar-benar akan berjaga.
Saya akan menonton matahari terbit esok.
Saya patut ucapkan selamat tinggal
hingga matahari terbit terakhir saya.
Mari kita tetapkan lima penggera.
Tidak.
Bagaimana dengan sepuluh?
saya ada…
anda untuk berterima kasih untuk segala-galanya.
Bagaimana pula?
Semasa saya masih muda,
awak mengajak saya membaca buku…
dan mencetuskan minat saya terhadap filem.
Bagaimana saya berhenti universiti dan mengambil jurusan filem…
Mengapa saya akhirnya meninggalkan pekerjaan saya
untuk menulis lakon layar untuk siri TV…
Saya berhutang segalanya dengan awak.
tak boleh.
Jadi saya boleh mencipta anda.
Tepat sekali. Saya rasa ia tidak masuk akal juga.
Ia sama untuk saya.
Saya tersisih kerana awak…
dan saya menjadi kaya
dengan mencuri apa yang anda miliki.
saya pun dah kahwin…
disebabkan kutukan kamu.
saya maksudkannya.
Sesungguhnya tiada orang lain
macam awak.
Anda satu-satunya seperti anda juga.
Saya tertanya-tanya mengapa saya bertindak sedemikian.
Awak satu-satunya kawan yang saya ada.
Saya tertanya-tanya mengapa saya membiarkan diri saya …
kehilangan awak.
Tetapi pada akhirnya,
awak jumpa saya lagi.
saya buat?
Sudah tentu.
Adakah anda akan merindui saya juga?
Sudah tentu saya akan merindui awak.
Jadi awak telah menerima saya…
akhirnya.
awak ada.
Saya rasa ibu saya akan sangat gembira…
untuk melihat saya di sini dengan anda.
ya.
Dia akan memeluk saya, bukan?
Sudah tentu.
Sang-yeon…
Eun-jung.
ya?
Apa itu?
Alangkah indahnya.
Ya.
Namun, saya berharap kami kembali ke Korea.
Ia pasti bagus
untuk melihat matahari terbit terakhir saya di sana.
Eun-jung.
Datang sini.
Apa ini?
Kuncinya
ke laci atas meja saya.
Jika anda melihat di sana,
awak akan jumpa diari saya.
Gunakannya mengikut kesukaan anda.
Ia adalah hebat.
Kisah yang anda tulis tentang kami.
Jika anda selesai menulis itu…
ia akan menjadi seolah-olah…
Saya hidup dalam cerita awak selama-lamanya.
Dan
mari kita ucapkan perpisahan kita di sini.
Terima kasih atas segalanya.
sungguh.
Cuma minta saya ikut awak.
Katakan apa yang anda mahukan.
Awak nak saya ikut awak kan?
ya.
awak okay tak?
Ya.
Adakah anda tidak berasa takut?
Saya tidak takut.
Sedap dengar.
Peluk saya.
Apabila kita bertemu lagi…
Saya janji saya akan jadi kawan baik.
Okay.
Jom jumpa lagi.
Sang-yeon
membuka injap.
Dengan azam
dan tanpa teragak-agak sesaat.
Sang-yeon…
anda melakukannya dengan baik.
Anda melakukannya dengan baik.
Anda bertahan dengan baik.
Semua dah okay sekarang.
Ia mengambil masa yang lama…
sebelum saya akhirnya dapat…
letak gambar awak atas meja saya.
Sebelum saya akhirnya boleh mengucapkan selamat tinggal kepada anda.
selamat tinggal…
kawan saya…
yang aku benci…
dan disayangi.
Cheon Sang-yeon.
Terjemahan sarikata oleh: Jimin Choi